Title: Hey Minnale - Video Song | Amaran | Sivakarthikeyan, Sai Pallavi | GV Prakash | Rajkumar Periasamy
URL: https://www.youtube.com/watch?v=AY3Yea6hBbI

Description (Fallback):
For more latest songs & videos, subscribe 👉  @SaregamaTamil  

Presenting the melodious video song "Hey Minnale" from 'Amaran' starring Sivakarthikeyan, Sai Pallavi and others. Directed by Rajkumar Periasamy. A G V Prakash Musical!

Song Credits:-
Hey Minnale
Album / Movie : Amaran
Composed by GV Prakash
Lyrics - Karthik Netha
Vocals - Haricharan & Shweta Mohan
Programmer : Aswin Sathya
Flutes : Lalith Talluri
Solo Violin : Sai Rakshith
Rhythms : Kalyan
Guitars and Bass : Sandeep Mohan
Recorded by Sanjai Arakkal At Sonic Island studios, Kochi
Vocals Recorded by Ashwin George John at Sounds Right studio, Chennai and Midhun Manoj at
Soundtown Studios
Mixed and Mastered by Jehovahson Alghar, Divine labs
Assistant Sound Engineer : Roopash Tiwari, Divine labs
Divine labs Musicians
Assistant : P Rajamurugan


Movie Credits:-
Starring: Sivakarthikeyan, Sai Pallavi
Written & Directed by: Rajkumar Periasamy
Banner: Raajkamal Films International & Sony Pictures International Productions
Produced by : Kamal Haasan, Sony Pictures International Productions, R. Mahendran
Co- Produced by: Vakil Khan (God Bless Entertainment)
Music: G V Prakash Kumar
Cinematographer: CH Sai
Action: Anbariv, Stefan Richter
Editor: R. Kalaivannan
Dance Choreography: Sherif
Production Design: Rajeevan
Costume designers: Amritha Ram, Sameera Saneesh, V. Sai
Make Up : Altaf Assu Mammoo, U K Sasikumar
Dialogue Writer: Rajkumar Periasamy
Stills: D.Narendran
Publicity Designer: Gopi Prasannaa
PRO: Diamond Babu & Sathish Kumar, Vamsi Shekar
Subtitles - Rekhs
Sound Designer: Sync Cinema
Sound Mixer : Kannan Ganpat
VFX: Spectre Post
DI: Pixel Light Studio
Executive Producer : M. Senthel
Associate Director: Naveen Senthilnathan
Digital Marketing : Magizh Mandram
Co Producer : S. Disney

Lyrics:
Male : Hey Minnale Hey Minnale
En Kannilae Nenjilae
Sollonaa Kannalae

Female : Chakkare En Chakkare
Melmellamaai Chellamaai
Konjuthae Mounamae

Male : Snegamoo..? Premamoo..?
Eedilaa Neyamoo
Perila Maayamoo
Kelviyae Sugamoo..?

Female : Yaavumae Maaruthae
Boomithaan Ithuvoo
Chakkare Chakkare Chakkare..

Male : Karaimeethilae Iru Paathamai
Vaa Vaazhalam Vaazhalam
Mounamai Thedalaam

Female : Kadal Meethilae
Vizhum Thooralai
Naam Thooralam
Thooriyae Theeralam

Male : Ival Irul Poosiya Nedunjalayil
Oli Pol Sirippal
Viral Viral Soodiya
Narumpoovena Viralai Pidippai

Female : Siru Kudai Meeriya
Malai Polave Naal Poguthae
Peruvaram Vaangiya
Thavam Polavae Vaazhvaanathae

Male : Hey Minnale Hey Minnale
En Kannilae Nenjilae
Sollonaa Kannalae

Female : En Ullilae En Ullilae
Melmellamaai Chellamaai
Konjuthae Mounamae

Male : Snegamoo..? Premamoo..?
Eedilaa Neyamoo
Perila Maayamoo
Kelviyae Sugamoo..?

Female : Yaavumae Maaruthae
Boomithaan Ithuvoo
Chakkare Chakkare Chakkare..

Label: Saregama India Limited, A RPSG Group Company

 
To buy Carvaan, visit https://www.saregama.com/carvaan/tamil
To buy virus free original tracks, visit  https://www.saregama.com/musicstore
Follow us on: YouTube: @saregamatamil
Facebook: http://www.facebook.com/Saregamatamil
X: https://twitter.com/saregamasouth

#SaiPallavi #Sivakarthikeyan #Amaran #SaregamaTamil